15) POO (Programacion orientada a objetos)
-definicion y usos
    es un paradigma de la programacion, actualiza y mejora nuestra forma de programacion 
        para objetos como en la vida real:

        hay un moton de tipos de programacion:
            estructurada, defenciva, funcional, orientada a objetos, etc...
            pradigma = forma de crear soluciones, sistemas, sitio web, etc...
-ejemplos


16) Conceptos basicos de POO
-Clases
    es como una reseta, una plantilla que creamos para crear objetos
        es como crear una fabrica de objetos, con sierta forma, que haga esto o aquello, etc...
            
-objetos
    los objetos son los resultados de la Clases

-Atributo
    son las caracteristicas del objetos

-Metodo
    las cosas que puede hacer el objeto

-contructor
    es particularidad de la clase, que es una funciona obligatoria, que contruye las propiedades del objeto.

-instanciacion
    al final de todo la clase esta instaciada, estamo instanciando un objeto.


--------------------------------------------------
17) caracteristicas de la POO
-Abstraccion
    ex: si te digo tengo un auto sin mas, estoy omitiendo un monton de cosas
        marca, color, vidrios, etc...
    En POO abstraccion lo que hace es reducir lo mas que se pueda el objeto, simplemente sus componentes basicos
            ex: peroo; raza, color y tamaño.
            lo msa importante y fundamental

-Modularidad
    esto es resolver un problema grande, separandolo por partes.

//-Jerarquia

-Encapsulamiento
    consiste en hacer todos los datos privados, que el usuario no pueda acceder a la data tan facil.
        que la informacion no salga de ahi blablbal.

-polimorfismo
    consiste en ver como un objeto se comporta de manera distinta ante el mismo objeto.
        ex: un animal le digo camina: (un objeto se comporta distinto a su metodo segun su propiedad)
            un perro: camina distinto a un gato
            un gato: camina distinto a un perro


18) Otros conceptos de POO
-herencia
// si dentro de un metodo de la clase animal tengo ladrar, no todos los animales ladran
    //otro concepto de relaciones, no tiene sentido que pongamos ladrar y para eso se usa 
    // otro concepto que es la herencia


----------------
4.28.41
--------------------
-metodos estaticos
    es un metodo que no necesita que la clase se defina para poder ser creado
    "static"; podemos ejecutar eso antes de crear el objeto

-metodos accesores (getters, setters)
    los getters son para obtener un valor
    los setters para modificarlos o definirlos






--------------------ME QUEDE EN EL MINUTO 5:03:20---------------------------------------------



parece que pa el prox cap tambien esta vaina xD....
16) ForEach
-Sintaxix y usos+
-Ventajas respecto a for
-desbentajas (break, continue)